Хилло. 
Задание: сделайте пунктик меню, на который если вы наводите курсор, под ним выползает блок,
в котором находится какой-то текст. Появляться блок должен с анимацией (transition-duration).
При переводе курсора с пункта меню на сам блок, блок не должен исчезать.
Если у вас это получилось, усложним немного задание. 

Сделайте 4 пункта меню, как здесь: https://i.imgur.com/5EcXPt7.png

При наведении курсора на текст с надписью Menu появляется первый блок: https://i.imgur.com/r0K1XLf.png

При наведении курсора на текста с надписью About Us появляется второй блок: https://i.imgur.com/Nggwcau.png

Блоки, которые появляются при наведения курсора, не должны влиять на окружающие элементы
(помните как работает position: absolute?). 

Если вы хотите использовать один и тот же класс для блоков, которые появляются при наведении курсора,
вспомните про разницу между селектором соседей + (плюс) и ~ (тильда). 

Если padding-bottom отодвигает пункт меню выше, чем вы бы хотели, а вы хотите, чтобы вы могли перевести курсор на
сам выпадающий блок, вы всегда можете компенсировать это значением margin-top:
padding: 0 0 50px;
margin: 50px 0 0;

Выпадающие блоки тоже должны появляться с помощью анимации transition-duration.
Не забывайте, что display: none; в данном случае использовать нельзя -- анимация работать не будет.

Если контент видно, когда блок "невидим", не забывайте про css свойство overflow.

Задание на @keyframes будет когда мы с вами ещё разберём transform.


ПОСКАЗКИ

еще один фокус
выпадающие серые меню имеют границы
я им их задал, но они сжались в точку и выдны когда все меню .menu-list свернуты хотя height=0
убрал с помощью opacity

Можно так, но есть небольшой трюк (First var-t im my home_task). Если взять блок в ещё один враппер и ему уже задать border,
то border видно не будет (теперь меню разворачивается из одной верхней левой точки под иконкой MENU, ABOUT US)

Если хочется, чтобы transition влиял только на определённые элементы, можно использовать ещё такую штуку: 
 transition-property
и через запятую в css перечислять те значения, к которым необходимо применить анимацию
 transition-property: width, height;
Это если хочется, чтобы бордер при появлении сразу был чёрного цвета и размерами в 2пх